គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា
លីន ម៉ីយី។
ស្ថាបនិក​ភេសជ្ជៈ​តែ​ពណ៌​ចម្រុះ។
ហើយនេះគឺជា
លោក Wen Pei'an
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Four Seas Group របស់យើង។
អ្នកបញ្ចេញអារម្មណ៍មួយ
នោះ​គឺ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
គ្រាន់តែឮឈ្មោះអ្នកក៏ដឹងដែរ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងជាមនុស្សចាស់ទុំ និងស្ថិរភាពដូចឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកណាស់
បូជី បូជី ទន់ៗ ស្អិតៗ
ផ្ទុះទឹកកកស្វាយ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាមុនគេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ តើអ្នកណានឹងកត់ត្រាកំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំ?
យើងនៅតែត្រូវការ
កំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំ?
បាទ/ចាស៎។
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំមានឧបករណ៍ថតសំឡេងនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរទៅមុនទៅ។
អរគុណ។
សួស្តី?
ប្រធាន។
ការណាត់ជួបពិការភ្នែកបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Wen Pei'an
កំពុង​សម្តែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ពូ
ភីអានមិនហ៊ានធ្វើបែបនោះទេ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំស្បថចំពោះឋានសួគ៌ថា
ប៉ីអាន ពិតជាកំពុងណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់មែន។
មិនអីទេ។
ទៅរៀបចំការសាកល្បងតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រតិកម្មពិតរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចអញ្ជើញ Kexin បានហើយ
ទៅហាងកាហ្វេ។
នោះនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងត្រូវកូរអ្វីៗបន្តិច។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ មែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​រាសីចក្រ​បែបណា?
តើនោះឬ?
ប៉ះពាល់ដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏មានសក្តានុពលរបស់យើង?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ព្រលឹងដ៏ជ្រៅ។
ទស្សនវិជ្ជារបស់ខ្ញុំគឺសេរីភាព និងការបើកចំហ។
ប្រសិនបើតម្រូវការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំពិតជានឹងបោះសំណាញ់ធំទូលាយមួយ
ដើម្បីបង្កើតភាពជាដៃគូបន្ថែមទៀត។
ភាគីទាំងពីរ
អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបែបនោះ?
ស្វាហាប់,
ឡើងលើ,
ប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត
និងខិតខំ។
ប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត...
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហ៊ានលះបង់របស់ចាស់ៗចោល
ឱបក្រសោប​អ្វី​ដែល​ថ្មី​ដោយ​ដៃ​បើកចំហ។
ដូច្នេះអ្នកស្រឡាញ់របស់ថ្មី ហើយស្អប់របស់ចាស់។
យើងទាំងពីរនាក់
ឥតគិតថ្លៃ។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះ...
សរសើរ។
នោះមិនមែនជាការសរសើរទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាតម្លៃរបស់យើងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទេ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
តើអ្នកបានរកឃើញអតិថិជនប្រភេទណានៅថ្ងៃនេះ?
តើ​ពួកគេ​ជា​អ្នក​ឬ​ក៏​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​បញ្ហា?
ទាំងនេះ
សុទ្ធតែជារបស់ប្លែកៗ
វិធីសាស្រ្តសង្គម
របស់សហគ្រិនវ័យក្មេងសម័យទំនើប។
អ្នកក៏គួរតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរចនាប័ទ្មចរចារបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកណាចាប់ផ្តើមនិយាយអាជីវកម្ម
ភ្លាមៗ​នៅ​សម័យ​នេះ?
សួស្តី។
ប៉ាស្លី។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា វេន ប៉ីអាន
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Four Seas Group របស់យើង។
នេះ​គឺ​ជា​ប៉ាស្លី
ភ្ញៀវម្នាក់មកពីឆ្ងាយនៅទីក្រុង Canton។
ម្តាយរបស់នាងគឺ
ស្ថាបនិក​នៃ​ក្រុមហ៊ុន Ai Po។
សួស្តី,
អ្នកស្រី ផាសលី។
សួស្តី វេន ប៉ីអាន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកាន់តែសង្ហានៅពេលមើលផ្ទាល់។
ហើយសាច់ដុំរបស់អ្នកក៏មានអារម្មណ៍រឹងមាំខ្លាំងដែរ។
តើអ្នកហាត់ប្រាណទេ?
វាហាក់ដូចជាមានមន្ត្រីម្នាក់នៅខាងក្រៅកំពុងផ្តល់សំបុត្រ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយរឿងនោះជាមុនសិន។
មន្ត្រី?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
គោលដៅគឺនៅនឹងភ្នែក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើដំណើរ,
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅអូស្ត្រាលីជាង។
ឆ្នេរមាសនៅទីនោះ
គឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សជាច្រើនមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នៅទីនោះទេ។
មានតែមនុស្សដែលមានទំនុកចិត្តលើរាងកាយរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ
ទៅឆ្នេរនោះ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក
នឹងសមល្អ។
គាត់ពិតជាកំពុងណាត់ជួបមែន។
រង់ចាំ។
យើងជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលតួបន្តិច?
ឆក់​វា​ចេញ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្តែង។
សួស្តី
ដាលីង
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ
តើ​នារី​វ័យក្មេង​រូប​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក
អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មជាមួយអតិថិជនម្នាក់
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក
អតិថិជន?
តើ​អតិថិជន​ជា​នរណា?
អ្នក
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីការចូលប្រឡូកក្នុងទីផ្សារយីហោទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់
ហេតុអ្វីបានជាមានតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់នេះ?
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃការសម្តែង
ខ្ញុំបានបន្ថែមតន្ត្រីជាពិសេសទៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់
ណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់?
អ្នក
ពិតជាបានទៅនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែន
ហើយនៅទីនេះ
ធ្លាប់ណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាមួយនារីផ្សេងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន
បន្ទាប់មកតើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
មនុស្ស​ល្ងង់!
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះចៅហ្វាយវ័យក្មេងរយៈពេលបីវិនាទី
គ្រោងរឿងល្ខោនអូប៉េរ៉ានេះ
ច្បាស់ជាមិនមើលទៅក្លែងក្លាយទេ
សាហាវ​ម្ល៉េះ!
ការទះកំផ្លៀងនោះសមនឹងទទួលបានណាស់
ដូចការរំពឹងទុក បុរសសង្ហា
ជាមួយនឹងតួលេខល្អ និងប្រាក់ច្រើន
សុទ្ធតែមិនល្អ
បាទ/ចាស៎
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលក្លាយជាស្ត្រីម្នាក់ទៀតឡើយ
ពន្យល់
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមកទីនេះ
ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេឬ?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរក្សាចលនារបស់អ្នកឱ្យស្រាល
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល
មិនអាចការពារបាន
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នៅទីនេះជាមួយនារីម្នាក់ទៀតមែនទេ?
ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាគួរគិតឱ្យបានម៉ត់ចត់
អំពីមូលហេតុដែលរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់
ផលវិបាកនឹងធ្ងន់ធ្ងរណាស់
ផៃស្លី បានចាកចេញ
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
ពន្យល់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យអ្នកជួបខ្លះ
ភ្ញៀវដែលមានសារៈសំខាន់ចំពោះក្រុមហ៊ុន
ភ្ញៀវសំខាន់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
វាត្រូវបានរៀបចំដោយប្រធាន
ខ្ញុំកំពុងបម្រើចៅហ្វាយនាយពីររូប
សូមកុំក្បត់ខ្ញុំអី
ប្រសិនបើអ្នករៀបចំខ្ញុំឱ្យណាត់ជួបពិការភ្នែកម្តងទៀត
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងទៅបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់
ហើយស្រែកថារ៉េប គ្រវីក្បាល និងរ៉េបឲ្យខ្ញុំ
ផងដែរ
កំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះទាំងអស់
ផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែកុំក្បត់ខ្ញុំអី
អ៊ូ លូ បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
តើយើងមិនបានយល់ព្រមថាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំទេឬ?
ប៉ា
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ហេតុអ្វីបានជាប្រើល្បិចកលទាំងនេះដោយសម្ងាត់?
យល់ព្រម
ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះសកម្មភាពរោលរាលពីមុនរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
បានស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីជួយបញ្ជាក់ករណីរបស់អ្នក
គាត់មិនមានកំហុសទេ
តើខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តនៅពេលណា?
ដូច្នេះកំហុសគឺជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
អ្នកក៏មិនមានកំហុសដែរ
កំហុសនោះគឺ
អ្នក​កំពុង​ស្វែងយល់
បើមិនដូច្នោះទេ
វា​នឹង​ជា​ផែនការ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​មួយ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃល្អ
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ
ទាំងពីរចង់ជួបកូនប្រសារស្រីនាពេលអនាគតនេះ
អញ្ជើញនាងមកលេង
សម្រាប់អាហារមួយពេល មិនអីទេ?
អ្វី?
អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ